Ngayong araw
Ang huling labanan ng Seven Veins Championship
Fu Cangtian laban kay Chen Yuanqi
Ang kampeon ay magiging Lider ng Matuwid na Alyansa
Spirit Hound Elixir
At itinatanggi mo pa na ikaw iyon
Ikaw ang utak sa likod ng masaker sa angkan ng Spirit Hound
Eh ano naman kung ako yun? Ano ang maaari mong gawin tungkol dito?
Isang marangal na angkan na gumagawa ng ganoong masamang gawain
Ang malakas na biktima ng mahihina—ito ang Makalangit na Daan
Kapag nanalo ako, ipagtatanggol ng mga dakilang iskolar ang aking mga aksyon
Ang mga nabubuhay lamang ang may karapatang magsalita tungkol sa karangalan
Pagkatapos nito, maaalala ako ng lahat bilang Pinuno ng Matuwid na Alyansa
Walang pakialam sa ginawa ko
Ang pagtaas ng isang heneral ay itinayo sa hindi mabilang na mga buto
Ang mahihina ay nararapat lamang na maging putik sa ilalim ng malakas
Ito ang Makalangit na Daan
Intindihin?
Mga insekto
Ngunit ang mga insekto ay hindi kailanman napawi
di ba?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Maaaring subukan ng langgam na iling ang isang puno
Ang isang spark ay magpapasiklab ng apoy sa parang
Ang mga hari at maharlika ba ay ipinanganak na mas mataas?
Ang aking kapalaran ay hindi sa iyo ang magpasya
I-screw ang iyong tinatawag na Heavenly Way
Naniniwala lang ako sa sarili kong landas
Medyo nagtago ka ng lakas
Ganun din
hindi ako magpapatalo.
Paano ito mangyayari?
Anong nangyayari?
Bakit bumabalik ang aking espirituwal na enerhiya?
Fu Cangtian.
Ang espirituwal na enerhiya sa iyong katawan ay nagmula sa angkan ng Spirit Hound.
Siyempre, maaaring gamitin ng Spirit Hound clan ang kanilang bloodline para magdulot ng backlash.
Jiang Yumeng.
Ikaw...
Clan Leader, nandito si Jiang Yumeng para iligtas ang isang tao.
Kahit sa mga guards ko, hindi ko siya mapigilan.
Fu Cangtian.
Para sa sarili mong pakinabang,
ninakaw mo ang golden core bloodline ko at pinatay mo ang clansmen ko.
Nakagawa ka ng mga karumal-dumal na krimen.
Ang aking kaligtasan ay buhay na patunay.
Hindi ko akalain na magiging ganito kalupit si Fu Cangtian.
Siya ay lubos na walang puso.
Akala pa nga namin ay isa siyang matuwid na pinuno noon.
Hayop lang pala siya sa balat ng tao.
Hayop! Hayop! Damn beast!
Ikaw...
Ikaw... kalokohan mo!
Ako ang tunay na Pinuno ng Matuwid na Alyansa at pinuno ng mga marangal na pamilya!
ako na!
Tagasuri.
Hindi ba dapat nating ipahayag ang huling resulta ng Seven Veins Championship?
Oo.
Ipinapahayag ko,
ang Seven Veins Championship,
ang huling kampeon ay
Chen Yuanqi.
Siya ang magiging Lider ng Matuwid na Alyansa sa susunod na limang taon.
Alam kong magiging siya iyon.
Ang Divine Sword Ye Clan ay ganap na sumusuporta kay Leader Chen Yuanqi.
Pinuno ni Chen.
Dati, ito ang aming clan leader.
Hindi, hindi tama iyon.
Ito ay ang kasuklam-suklam na si Fu Cangtian at ang kanyang anak na si Fu Qingyun.
Nabigo silang makilala ang kadakilaan.
Umaasa kami na hindi mo ipagtanggol ang aming mga pagkakamali laban sa amin.
Mangyaring iligtas ang pamilyang Fu.
Handa kaming bayaran ang lahat ng mga mapagkukunan ng aming angkan.
Oo, Leader Chen.
Mula ngayon, ikaw ang pinarangalan na pinuno ng angkan ng pamilya Yang.
Susuportahan ka namin nang buo.
Walanghiya!
Ang bulok na itaas na sinag ay ginagawang baluktot ang ibabang sinag.
Unstable pa rin ang foundation ko.
Kung itinulak ng napakalakas,
Natatakot akong mag-away sila na parang mga nakorner na hayop.
lahat,
dahil pinarangalan mo ako bilang Lider ng Alyansa,
tapos ngayon,
Ilalabas ko ang aking unang utos bilang Lider ng Alyansa.
pamilya Fu,
ibibigay mo ang kalahati ng iyong mga ari-arian at mga espirituwal na gamot
para mabayaran ang angkan ng Spirit Hound.
Ang bagay na ito
ay pangangasiwaan ng Divine Sword Ye Clan.
mahal na pamilya,
ibigay ang kalahati ng iyong mga ari-arian
upang magtatag ng mga paaralan at mga istasyon ng relay.
Upang magkaroon ng pagkakataong matuto ang mga mahihirap sa buong lupain.
Sana lahat sila ay magkaroon ng pagkakataong bumangon.
Ito ay pangangasiwaan ng pamilya Jiang.
anong sabi mo
Salamat sa iyong dakilang birtud, Lider ng Alyansa.
Susundin namin ang iyong utos.
Napagpasyahan na ang Pinuno ng Matuwid na Alyansa.
Lumipad dito ang Soul Jade mula sa pamilya Jiang.
Malapit na nitong makilala ang amo nito.
Anak, ito ang nararapat sa iyo.
Hindi ko inaasahan na talagang lalabanan mo ang kapalaran at magtatagumpay.
Tunay na ikaw ay aking alagad.
Ngayong nasa iyo na ang Soul Jade,
sundan mo ako para selyuhan ang incantation.
Kapangyarihan upang labanan ang langit.
Gabayan ang espiritu sa bahay.
Baliktarin ang yin at yang.
Hayaang bumalik ang kaluluwa sa sariling bayan.
Sa aking kalooban,
ipatawag ang espiritu ng aking ina.
Ikot ng buhay at kamatayan.
Bumalik sa mundong mortal.
Inay.
Inay! Yuanqi!
Yuanqi! Inay!
Hindi makapagsalita si Inay sa kaharian ng Divine Sword.
Pero kitang-kita ko ang lahat.
Para iligtas ako,
masyado kang naghirap.
Alam ko lahat.
Inay.
Yuanqi
Alam kong nagkamali ako.
Gagawin ko lahat ng hilingin mo.
Pwede ba akong manatili sa tabi mo?
Rouge
Nakagawa ka ng hindi mabilang na masasamang gawa.
At naglakas-loob ka pa ring humingi ng tawad.
Kuya Yuanqi
Imposible ba talaga?
umalis.
Huwag na huwag ka nang magpapakita pa.
Binigyan kita ng pagkakataon.
Pinilit mo ako.
Blood Demon Seal, isang diskarte sa kulto ng demonyo.
Talagang naglakas-loob kang magsanay ng mga ipinagbabawal na sining.
Ang pamamaraan na ito ay gagastos sa iyo ng limampung taon ng habang-buhay.
Sino ba talaga ang tinatakan mo?